في القدس بيتك يا جدي
ما بنبيعوا بملايين
على أسواره غفيت وردة
غطاها غصن الياسمين
في القدس بيتك يا جدي
ما بنبيعوا بملايين
على أسواره غفيت وردة
غطاها غصن الياسمين
وبريشة أحلى عصفورة
رح نرسمله أحلى صورة
تمسكها طفلة صغيورة
وتوريها للحلوين
يا جدي ... يا جدي
في بيتك يا جدي حكاية
عن أرض وشجر وانسان
على بابه محفورة آية
اول سورة الرحمن
في بيتك يا جدي حكاية
عن أرض وشجر وانسان
على بابه محفورة آية
اول سورة الرحمن
يومية هالناس تشوفك
وانت بتستقبل ضيوفك
بيتك هالمبني بكفوفك
النا النا ليوم الدين
يا جدي ..  يا جدي
بيتك وبنعرف مكانه
في اول باب العامود
لون العزة في حياطنه
بيتك عنوان الصمود
بيتك وبنعرف مكانه
في اول باب العامود
لون العزة في حياطنه
بيتك عنوان الصمود
مهما طال الزمن وطول
من بيتك والله ما نرحل
بكنوز الدنيا ما يتبدل
ما بنبيعوا بملايين